[音乐]
干杯
310 三
缺席
爱光天台
[音乐]
阿吉托米
地区
三藏
[音乐]
著名的
您好，篠田先生。你好，是的，海湾。
欢迎，谢谢。
[音乐]
来，来，来
清酒有很多种类，包括基础清酒。
是的，但目前需求量非常高。
价格昂贵的是那些带有特定标识的酒精饮料。
其中，纯米型采用 100% 大米。
然后加入少量瓷器酒精。
图片主要分为两大类。
这就像本庄红酒，只不过土壤里加了酒精。
这种习俗在日本江户时代部分地区盛行。
利用该技术来改善保存和其他方面
最初它存在，然后这项技术……
当这些原材料变得稀缺时，
为了哪怕稍微增加一点数量，
曾暂时实施过添加酒精的做法。
塔
世界人民
[音乐]
建议的
当时有酒精，但现在
所以，剩下的原材料还足够多……
我的意思是投入少量资金。
这样可以使香味持续更长时间。
或许那种味道只是……
为了保持纯净的口感
看来它至今仍然很受欢迎。
首先，最初的、第一个目标是
它具有良好的保存性能，不易变质。
从这个角度来看，它具有优势。
[音乐]
保护
这是我最喜欢的功能之一，但是打包之后……
所以
这种清酒是通过压榨的方式储存的。
我开始节食已经大约六个月了。
现在，玻璃上正在形成少量碳酸。
气体似乎还在那里，还没有释放出来。
有些地方确实有很多酸性气体。
因为氧气减少，所以才会发生这种变化。
有些时候，这很难接受，所以……
现在每家公司都在慢慢地做出改变。
技术
首先，一般来说，
它给人一种干净简洁的感觉。
例如，说到烤鸡串，就需要蘸酱。
对于那些喜欢更浓郁、更强烈口味的人来说
当你想温和地接受它时，就去主场所。
我们建议匹配图像规格。
我想给它增添那种美味。
说话时，按顺序进行也很重要。
这里有一把三弦琴（冲绳弦乐器）。
高山县的特点大致如下……
大约30年前，我也曾认为未来是……
我认为山形县应该成为真正独立的日本的一部分。
我的意思是，即使在全世界范围内，日本仍然是最好的城市。
它正逐渐成为一个著名的景点。
为了提高整体水平
Sakakura 之间的技术交流，或者
来自那个县的那些老师
苏美拉提供了指导，并迅速成为一个所谓的高级州。
他们关注的是所谓的“大型白银市场”。
我们一直都是这样开展工作的，即使现在在宇都县也是如此。
让我们以死亡前平均不匹配度作为数据。
它产自山形县。
它们的数量并不多，而且在日本，就单位数量而言……
大概是第十个，玛巴
在这方面，它是仅次于山口县的第二大县。
我们生产低价酒，而且现场的比例也……
它非常昂贵，而且，山形县
这里雪很多，山也很多。
那座山上堆积的积雪有一个显著的特点。
它融化后渗入地下，形成丰富的水源。
我们是
尤其是最近，积雪非常多。
水渗透性很好。
它离你要操作的地方很近，所以很柔软。
米拉拉很多地区缺水。
是
[音乐]
有趣的
小米
[音乐]
三一三
毕竟是山形县313号
最初，包括在此职业之前，在日本各都道府县境内
制造厂所在的地点大致是第五个。
然而，最初这里曾是一个大型稻田。
但是，用来酿造清酒的那种大米……
但直到大约30年前
在这方面，这样的案例寥寥无几。
我们想好好酿造酒，并与世界分享。
为了提出上诉，我们需要专注于我们自己的地区。
大米也是必需品，因此山形县
日本现在还有点冷。
酿酒用米很适合这样的气候。
作为开发项目的一部分，将发布大米
它是由Masa-san开发的
眼睛本身也令人赏心悦目，但各种酒精饮料
有多种类型，请根据类型致电我们。
不要把宽度调得太低。
即使不经过抛光，它的味道也很纯净。
具有适合酿造酒精特性的糖
我们创造了一种叫做大吟酿纯马的东西。
在此之前，大型银行通常被认为是该行业的一部分。
它仅用于此目的。
随着大场俊大场变得越来越常见
制作大场料理所用的米，山形县使用的是雪神米。
我们培育出了山形县的代表性水稻品种。
所以，虽然有这三种类型，但是……
这三座山自古以来就有人开垦耕种。
[音乐]
到
我在创作第四部作品时，肯定是以宫山为原型的。
我们通过杂交不同品种的水稻培育出了这种水稻。
宫殿的谜题很难解开。
将酒精倒入容器中时产生的奇妙感觉是酒精的特性之一。
而且它的味道更纯净。
奈留
确实存在这种情况，并且基于此，首先，
让我们在山形县创造一款原创产品。
目的是培育一种用途广泛的大米，可用于多种用途。
我想把它做出来，然后它就融入了宫山的风格。
最初是作为一种价格低廉且容易产生风味的稻米品种而开发的。
最终结果就是设计，而基于该设计，
那
即使是纯采集，也能获得纯净的口感
饮用低塔帕含量且心率极高的酒精饮料
于是，德瓦村就此发展起来。
那颗心跳声太大了，甚至都没提到村庄。
如果持续减少摄入量，会影响心率。
缺点是如果撞到什么东西，它会从中间断裂。
所以我会把这个心率数据稍微给山田一些。
那条近在咫尺的线，那洗涤心跳的线，直到现在
是的，那条直线改变了曾经的棒球场。
在这种形状中，嗯，米饭也是
长得更大的稻米会变成雪。
令人耳目一新的因素
[音乐]
该公司成立于 1890 年，拥有悠久的清酒酿造历史。
是我开创了这个事业，我是第六代。
关于清酒酿造
在那个不算大的鱼缸里，艾玛
水箱大小适中，便于手工彻底清洗。
在可监管的范围内酿造清酒。
正在进行的计数活动具有以下特征：
[音乐]
每年使用的稻米品种为20种。
我目前正在使用几种不同类型的米，并且正在了解每种米的特点。
他们用很多这种酒来酿造清酒。
那种酒
埃马祖
榨取果汁后，一旦酒精酿成，就直接装瓶。
在将内容物装入瓶中时，对瓶口进行消毒。
我直接把鲑鱼放在冰箱里保存。
口味从略干到非常甜且干不等。
而且它还有多种口味，包括甜味。
我们已经使之成为可能，剩下的就是……
其中产量占比最大的可能是纯米银马。
可能近 40% 的人都在使用纯米大银刃。
那次巡演真是太棒了！
他们习惯于在该地区生产东西。
有
首先，这里很干燥，非常干燥。
在日本的产品中，这款独特的产品和
我们这里有一款口感非常干爽的纯米大吟酿。
纯米大吟酿的香气相当浓郁。
这类产品有很多，而且它们还散发着非常老式的香味。
然而，通常情况下，当你去那里的时候
为了与香气相符，它略带甜味。
我故意对细节处理部分吹毛求疵。
最后润色赋予它从一开始就浓郁的风味。
当我有这种感觉时，我能尝到味道，但只有余味。
它的清爽口感使它听起来像是一款干葡萄酒。
我能尝出各种酒味和一定程度的苦味。
与堤氏料理搭配的那些食物。
它获得了部分人的好评。
尤其是一些油腻的肉类菜肴。
它和味道浓郁的食物搭配起来看起来非常棒。
食物和饮料的品质很好，所以很受欢迎。
它受到了好评。
这种大米产自一座极其罕见的山脉。
这种大米在日本的产量很低。
产量最高的品种是山田葡萄。
然而，山田的父母那一代人……
这种大米的一个特点是质量容易发生变化。
也有一些地区难以耕种。
制作起来相当困难。
这款清酒是用精磨至完美状态的珍贵大米酿造而成。
至于大米本身，
山田原本备受推崇。
然而，这种植物难以栽培，所以山田特制了一根特殊的杆子。
山田通过组合较短的版本，得出了一个等式。
这方面也有过历史记载，所以
水稻的潜力确实非常巨大。
这很贵，而且这是[姓名]先生的上午课程。
但那个电话号码最初是
不出所料，首要目标是纯银矿区。
事情大概就是这样，但在我们公司……
顾名思义，这是一款独家销售的产品，折扣高达 33%。
这是一种非常完善的实地考察组织方式。
我们正在制作中，但请您给我们打电话。
这款精制清酒确实有甜味。
它含有适量的鲜味，这就是我的意思。
用提供的材料很容易就能冲泡好喝。
我认为这是一款品质优良且价格实惠的酒。
增津
先生/小姐
口干
高2
只是……
[音乐]
正确的
我不太确定这种严厉程度是否属实。
嗯，就是我刚才介绍的那一个……
日本大约有10个这样的地点。
另一方面，那种甜甜的酒精饮料……
我当时就在那儿。
就温度而言，这真是个甜蜜的20度。
这是主图，下面介绍如何制作这种甜美的清酒。
照常
嗯，那座象征毅力的雕像通常是
最好的酒是最后剩下的那杯。
你要在他们缩小开票出租车的范围之前把它放进去。
这是常有的事，不过，
酿造甜酒的通常最后一步
添加酒精的最佳方法是在麦芽浆制作的初始阶段。
把它放进醍醐罐里
酒精比那更能快速舒缓喉咙。
我希望通过提高能量水平来抑制车间的新陈代谢活动。
它的制作方法保留了甜味，大概是这样。
说到这里，以本庄的形象来说，
酿造甜酒
我认为这种生产方法即使在日本也不存在。
[音乐]
嘴
加拿大
特别的
版本现在肯定是了。
与以前相比，这种品质卓越的清酒现在在海外也很受欢迎。
饮用这种饮料的人数显著增加。
我对此感到高兴。
我们想让这个“mel”越来越……
我想让人们了解我的辛勤工作。
我想去。
[音乐]
进步
去
[音乐]
所以